# 스프린트 미션 6 시안 확인

아래 링크를 통해 강의 학습 후 만들어봐야 할 실습 과제 디자인을 확인해 보세요

- [스프린트 미션 6 Figma 디자인 확인하러 바로가기](https://www.figma.com/design/EWfmnBJU3fdkeHKyYBQW6L/%5B%EC%88%98%EA%B0%95%EC%83%9D-%EA%B3%B5%EC%9C%A0%EC%9A%A9%5D-%ED%8C%90%EB%8B%A4%EB%A7%88%EC%BC%93?node-id=4313-5831&t=NkQ64mnns3cyu52f-1)



## 요구사항

### 기본 요구사항

#### 공통

- [x] Github에 스프린트 미션 PR을 만들어 주세요.
- [x] React, Express를 사용해 진행합니다.

#### 프론트엔드 구현 요구사항

##### 랜딩 페이지

- [x] HTML과 CSS로 구현한 랜딩페이지를 React로 마이그레이션하세요.
- [x] 랜딩 페이지 url path는 "/"로 설정하세요.



##### 중고마켓 페이지

- [x] 중고마켓 페이지 url path를 "/items"으로 설정하세요.
- [x] 페이지 주소가 "/items" 일 때 상단내비게이션바의 "중고마켓" 버튼의 색상은 "3692FF"입니다.
- [ ] 중고마켓 페이지 판매 중인 상품은 본인이 만든 GET 메서드를 사용해 주세요.
	- [ ] 다만 좋아요 순 정렬 기능은 제외해 주세요.
	- [ ] 사진은 디폴트 이미지로 프론트엔드에서 처리해주세요.
	- [ ] 베스트 상품 목록 조회는 구현하지 않습니다.
- [ ] '상품 등록하기' 버튼을 누르면 "/registration" 로 이동합니다. ( 빈 페이지 )



##### 상품 등록 페이지

- [ ] PC, Tablet, Mobile 디자인에 해당하는 상품 등록 페이지를 만들어 주세요.
- [ ] 상품 등록 url path는 "/registration"입니다.
- [ ] 상품 등록은 본인이 만든 POST 메서드를 사용해 주세요.
- [ ] 등록 성공 시, 해당 상품 상세 페이지로 이동합니다. (빈페이지)



#### 백엔드 구현 요구사항

##### 중고마켓

- [ ]  Product 스키마를 작성해 주세요.
	- [ ] id, name, description, price, tags, createdAt, updatedAt필드를 가집니다.
	- [ ] 필요한 필드가 있다면 자유롭게 추가해 주세요.

- [ ]  상품 등록 API를 만들어 주세요.
	- [ ] name, description, price, tags를 입력하여 상품을 등록합니다.

- [ ]  상품 상세 조회 API를 만들어 주세요.
	- [ ] id, name, description, price, tags, createdAt를 조회합니다.

- [ ]  상품 수정 API를 만들어 주세요.
	- [ ] PATCH 메서드를 사용해 주세요.

- [ ]  상품 삭제 API를 만들어 주세요.

- [ ]  상품 목록 조회 API를 만들어 주세요.
	- [ ] id, name, price, createdAt를 조회합니다.
	- [ ] offset 방식의 페이지네이션 기능을 포함해 주세요.
	- [ ] 최신순(recent)으로 정렬할 수 있습니다.
	- [ ] name, description에 포함된 단어로 검색할 수 있습니다.

- [ ]  각 API에 적절한 에러 처리를 해 주세요.

- [ ]  각 API 응답에 적절한 상태 코드를 리턴하도록 해 주세요.

- [ ]  `.env` 파일에 환경 변수를 설정해 주세요.

- [ ]  CORS를 설정해 주세요.

- [ ]  render.com로 배포해 주세요.

- [ ]  MongoDB를 활용해 주세요.



### 심화 요구사항

#### 프론트엔드 구현 요구사항

##### 상품 등록 페이지

- [ ] 모든 입력 input box에 빈 값이 있을 경우, 등록 버튼이 비활성화됩니다.
- [ ] 태그를 입력한 후 엔터키를 누르면, 그 태그가 칩 형태로 쌓입니다.
- [ ] 상품명, 상품 소개, 판매 가격, 태그에 대한 유효성 검사 Custom Hook을 만들어주세요. 유효성 검사를 통과하지 않을 경우, 각 input에 빨간색 테두리와, 각각의 Input 아래에 빨간색 에러 메시지를 보여주세요.
	- 유효한 조건
		- 상품명: 1자 이상, 10자 이내
		- 상품 소개: 10자 이상, 100자 이내
		- 판매 가격: 1자 이상, 숫자
		- 태그: 5글자 이내